난 들어버렸어
인덱스가 정말 10만 3천 권의
마도서를 기억하고 있다는 걸
그래서 위협받고 있다는 걸
그런데
인덱스는 단 한 번도
도와달란 말을 안 했어
나는
나는…
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
ここに生きるその譯も
여기서 사는 이유도
この場所で出會う全ても
여기서 만난 모든 것도
例え違う世界でも
설령 다른 세계일지라도
どこに居てもこの思いは
어디에 있어도 이 마음은
搖るがない
흔들리지 않아
胸をチクリと刺す痛み
가슴을 쿡 찌르는 아픔
それを嘲笑う
그것을 비웃는
傍觀者達へ
방관자들로부터
背を向け行く
등 돌리고 간다
當然の苦しみを
당연한 고통이라며
運命が誘う
운명이 이끌지
震えだす足が覺えてる…
떨리는 다리가 기억하는
確信に
확신으로
幻想だけじゃ守れない
환상만으론 지킬 수 없는
賴らない力
불안한 능력
今この手が知るから
이젠 이 손이 아니까
迷わない
망설이지 않아
04화: 완전기억능력
사람이… 없어
룬
사람을 물리는 룬을
새긴 것뿐입니다
너는…
칸자키 카오리라고 합니다
가능하면 다른 하나의
이름은 대고 싶지 않군요
다른 하나?
마법명 말입니다
그 녀석과 똑같은 마술결사의?
솔직하게 말하죠
마법명을 대기 전에
그녀를 보호하고 싶습니다
싫다고 하면?
할 수 없죠
이름을 대고 그녀를
보호할 수밖에요
다시 한 번 묻겠습니다
마법명을 대기 전에
그녀를 보호하고 싶습니다만
무, 무슨 소리야?
널 상대로
항복할 이유 따윈…
몇 번이든 묻겠습니다
제 칠천칠도가 자아내는
칠섬의 참격 속도는
한순간에 일곱 번
당신을 죽일 수 있습니다
필살이라고 해도
과언이 아니겠지요
젠장
한 발도 안 보였어
하지만…
이 오른손이라면
스테일에게서
이미 보고받았습니다
당신의 오른손은
어째선지 마술을 무효로 한다
하지만, 그것은
당신의 오른손이 닿지
않으면 안 되지 않나요?
어떡한다?
과감하게 뛰어들어?
칠섬
몇 번이든 묻겠습니다
무엇이 당신을 그렇게까지
몰아붙이는지 모르겠군요
칠섬
빌어먹을!
사라지지 않아?
아주 가는 와이어?
이 녀석
칼을 뽑는 척하면서…
너
마술사가 아니었나?
말했을 텐데요
스테일로부터 얘기 들었다고
그럼 그 긴 칼은…
이 칠천칠도는 장식이 아닙니다
칠섬을 빠져나오면
피할 수 없는 유섬이
기다리고 있습니다
게다가 무엇보다
전 아직 마법명조차
대지 않았습니다
대지 않게 해주십시오, 소년
전 이제
다시는 그 이름을
입에 담고 싶지 않습니다
항복…할 수 있겠냐
뭐라고요? 잘 안 들렸습니다만
시끄러워
시끄럽다고 했어
이 메말라빠진 자식
칠섬
이제 됐잖습니까?
당신이 그녀에게 그렇게
까지 할 이유는 없을 텐데요
어째서야?
어째서 날 죽이지 않지?
마음만 먹으면
언제든 날 죽일 수 있었으면서
당신은 아직
거기서 망설일 만큼의
상식이 있는 인간이잖아
그럼 알 거 아냐?
떼 지어서 여자애를 몰아붙이고
칼로 등을 베고
그런 짓, 하면 안 된다는 거
알고 있어?
그 녀석, 네놈들 때문에
기억까지 사라졌다고
얼마나 심하게 몰아붙이면
그런 상태가 되는 건데?
난 말야
필사적으로 싸우고도
그러고도 한 명의 여자애
조차 지킬 수 없는 패배자야
네놈들이 데려가는 걸
손가락 빨면서 지켜볼
수밖에 없는 약자라고!
하지만, 넌 다르잖아
그런 힘이 있으면
누구든 뭐든 지킬 수 있는데
뭐든 누구든 구할 수 있는데!
왜 그런 짓밖에 못 해!
저도…
저도!
좋아서 이러는 게 아닙니다
제가 소속된 조직의 이름은
네세사리우스
그거…
인덱스랑 똑같은 영국 청교도의?
그녀는 제 동료이자
소중한 친구입니다
저도
그녀의 등을 벨 생각은 없었습니다!
그건
걸어 다니는 교회가
파괴된 줄 몰랐기에…
그녀는 절대로 다칠 리가
없으니까 베었던 것뿐
그런데…
자, 잠깐만
친구라면서 왜 등을?
그렇게라도 보호하지 않으면
그녀는 살 수 없기 때문입니다
완전기억능력
완전기억능력?
그것이 모든 일의 원흉입니다
어떤 마술의 금서목록
완전기억능력이면…
10만 3천 권 얘기야?
전부 그 녀석의
머릿속에 들어 있다며?
인간 뇌의 용량은
뜻밖에 작습니다
하지만
필요없는 기억을 지움으로써
모르는 사이에
뇌를 정리하고 있죠
그래서 인간은 살 수 있습니다
그러나
그녀에겐 그게 불가능합니다
가로수의 이파리 수부터
러시아워에서 마주친
한 사람 한 사람의 얼굴
빗방울 하나하나의 형태까지
그녀의 머리는
그런 쓸모없는 기억으로
순식간에 메워지고 맙니다
잠깐, 기다려봐
너희는 같은 조직인데
왜 인덱스는 너희를 나쁜
마술사라고 부르는 건데?
아니면, 뭐야
인덱스가 날 속였다는 거야?
그녀는 거짓말하지 않았어요
저희가 같은 네세사리우스의
인간이라는 것도
자신이 쫓기는 진짜 이유도
아무것도 기억하지 못하는 겁니다
그래서 스스로
판단할 수밖에 없었어요
자신을 쫓는 마술사는
10만 3천 권을 노리는 마술결사의
인간이라고 보는 게 타당하다고
그래도 인덱스에겐
완전기억능력이 있잖아
애초에 그 녀석은 어째서
1년 전까지의 기억을 잃었어?
잃은 게 아닙니다
정확히는 저희가 지웠습니다
지웠다니, 어떻게…
마술이냐
그런데 어째서?
넌 인덱스의 친구였잖아
네게도 인덱스는
소중한 친구 아니었어?
그렇다면, 왜?!
그렇게 해야만 했기 때문입니다
그렇게 하지 않으면
그녀가 죽으니까요
그녀의 뇌 중 85%는
10만 3천 권의 기억에
쓰이고 있습니다
때문에 그녀는
정상인의 15%밖에
뇌를 사용할 수 없어요
그 15%에 기억을 계속 해나가면
그녀의 뇌는…
그런…
기억을 지우는 것 이외의 방법은?
없습니다
언제까지인데?
기억의 소거는 정확히
1년 주기로 하고 있습니다
딱 그때가 아니면
기억을 지울 수 없습니다
앞으로 사흘
사흘…
저희는 그녀에게
상처입힐 생각이 없습니다
오히려 저희가 아니면
그녀를 구할 수 없어요
넘겨주시지 않겠습니까?
제가 마법명을 대기 전에
그리고
기억을 지워버리면 그녀는
당신도 기억 못 할 거예요
당신이 얼마나 그녀를 생각한들
그런 그녀를 구해봤자
당신에게 아무런
이득이 안 될 겁니다
웃기지 마!
그 녀석이 기억을
하고 말고는 관계없어
모른다면 하나 가르쳐주지
난 인덱스의 친구다!
지금까지도 앞으로도
그 녀석의 편을
들어주겠다고 결심했어!
성서에 쓰여 있진 않지만
절대적인 거라고!
어쩐지 이상하더라
단순히 그 녀석이
잊고 있는 것뿐이라면
전부 설명하고 오해를
풀면 될 일이잖아
왜 오해한 채로 두는 거야?
왜 적인 양 쫓아다니는 거야?
왜 너희 마음대로
포기하는 거야?!
그 녀석의 마음을 뭐로…
시끄러워, 아무것도 모르는 게!
아는 척 지껄이지 마!
저희가 지금까지
어떤 기분으로 그 애의
기억을 빼앗아왔던 줄 압니까?
당신은 스테일을
적으로 아나 본데
그가 대체 어떤 기분으로
그 애와 당신을 봤겠어요?
얼마만큼의 결의로
적을 자청하고 있는 건지를
소중한 친구를 위해
오명을 뒤집어쓰고
있는 스테일의 마음을
당신이 이해할 수 있겠습니까?!
저도 노력했습니다
노력했다고요!
봄을 보내고
여름을 보내고
가을을 보내고, 겨울을 보내고!
추억을 만들고 잊지 않도록
하나뿐인 약속을 하고
일기나 앨범을 품에 안겨주고!
그래도 안 됐다고요
처음부터 다시 추억을 만드는
그걸 몇 번이나 반복해도
가족도 친구도 연인도
전부 제로로 돌아가…
저희는 더는 견딜 수 없습니다
이 이상 그녀의 미소를
계속 보는 건 불가능해요!
웃기고 있네
그딴 건
네놈들이 멋대로
붙인 핑계일 뿐이잖아
인덱스에 대한 건
조금도 생각하지 않은 거 아냐!
네가 무서울 뿐인 것을
인덱스 탓으로 돌리지 마!
1년의 기억을 잃는 게 무서웠으면
다음 1년에 더 행복한
기억을 안겨주면!
기억을 잃는 게 무섭지 않을 정도의
행복이 기다리고 있단 걸 안다면!
더는
아무도 도망칠 필요 없잖아
그게 전부라고
넌 힘이 있어서 할 수 없이
누군가를 지키고 있는 거냐?
다르잖아, 그게 아니잖아!
지키고 싶은 게 있어서
힘을 손에 넣은 것일 거 아냐!
넌 뭘 위해서 힘을 익혔어?
넌 그 손으로 누굴 지키고 싶었어?
그런데 넌 이런 곳에서
뭘 하고 있는 거야?!
그만한 힘이 있으면서
이렇게나 만능의 힘을
가지고 있으면서 왜…
왜 그렇게 무능한… 거야
이제 됐나?
기다려요, 언니
그렇게 급할 거 없잖아요
쿠로코, 너…
통금, 통금 하면서
벌써 몇 군데째니?
늦어도 몰라
언니!
무슨 일이래요?
이건…
저 예리한 절단면
기체 제어계 능력자의
장난인 걸까요?
장난이라…
저지먼트의 일이군요
얘, 쿠로코!
이 짐은 어쩌고?
왜요, 언니?
아무것도 아냐
토우마
여기는?
아야…
토우마, 아직 일어나면 안 돼
해가 떴네
그럼 하룻밤 지난 건가?
지금 몇 시야?
하룻밤이 아니야
사흘
사흘?
내가 왜 그렇게 잤지?
사흘…
기억의 소거는 정확히
1년 주기로 하고 있습니다
앞으로 사흘
토우마, 왜 그래?
어디 아파?
아니…
인덱스가 날 기억한다는 건
아직 기억을 소거하진 않았어
그리고 인덱스도
예전 그대로인 모양이고
다행이다
다행 아니야
나, 아무것도 몰랐어
토우마가 도로 한가운데에
쓰러져 있었다고 코모에가 그랬어
너덜너덜해진 토우마를 업고
아파트로 데리고
온 것도 코모에였어
나는 아무것도 모르고…
토우마가 다른 마술사와
싸우고 있었을 줄은
꿈에도 생각 못 했어
난…
난 토우마를 구해주지 못했어
뭐야, 이 둘둘 감긴 붕대
호들갑이 너무 심한 거 아냐?
그래도 나으려면 그렇게 해야지
마술처럼은 안 되겠지만
그렇겠지
마술 같은 거 안 써도 괜찮아
토우마
토우마, 아직도
마술을 믿지 않는 거야?
짝사랑하는 사람같이
왜 그렇게 고집이 세?
그런 뜻이 아냐
가능하면
네가 마술에 대해
얘기하는 얼굴을
별로 보고 싶지 않아서
그렇구나, 나 또 깨어났었나 보네
깨어나?
응
그래도 그때 일은
너무 캐묻지 말아줘
의식이 없을 때의 목소리는
잠꼬대 같아서 창피하니까
게다가
왠지 점점 차가운
기계가 돼가는 것 같아서
무서워
미안
괜찮아, 바보
뭐 먹을래?
저기, 인덱스 씨?
난 수녀니까
간호 정도는 할 수 있어
아, 아니…
일단 깊이 생각해볼 시간을 주세요
하나님
왜? 입맛이 없어?
네
코모에겠다
어머? 저희 집 앞에서 뭐 하세요?
카미조 군!
누군진 모르겠지만
손님인 모양이에요
이놈들, 인제 와서 뭐 하러…
그 몸으로는
도망치는 것도
녹록지 않은 모양이군
그런가?
인덱스는 지금까지
저 녀석들로부터
혼자 도망쳐 온 거야
하지만, 나라는 환자를
부담하고 있다면 얘기가 달라져
인덱스를 보다 안전하고
확실하게 보호하고자
나를…
돌아가!
부탁이니까
나라면 어디든 갈 테니까
나라면 뭐든 할 테니까!
인덱스!
정말로
정말로 부탁해
부탁이니까
더는 토우마를
다치게 하지 말아줘!
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
다음 회 예고
오늘 밤 12시
인덱스의 기억을
소거하는 의식이 시작한다
하지만, 난 포기하지 않아
반드시 널 구하겠어!
다음 회, 리미트
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다